Desafios

    1. No projeto Alugames, uma confirmação ao devolver um jogo, solicitando ao usuário que confirme a devolução antes que ela seja concluída. 
       Isso pode ajudar a evitar devoluções acidentais.

    2. No projeto Alugames, crie uma função para imprimir no console a informação sobre quantos jogos foram alugados.

    3. Crie um programa que verifica se uma palavra ou frase é um palíndromo.

    4. Crie um programa com uma função que receba três números como argumentos e os retorne em ordem crescente. Exiba os números ordenados.
